---
title: サポート対象プラットフォームの更新
type: docs
weight: 238
url: /ja/net/net2-obsolete/
keywords:
- 更新
- 対象プラットフォーム
- モダンプラットフォーム
- 非推奨プラットフォーム
- 製品品質
- 製品セキュリティ
- .NET Framework 2.0
- .NET Framework 3.5
- .NET Framework 4.0
- .NET Standard 2.1
- .NET Standard 2.0
- サポートバージョン
- パフォーマンス向上
- セキュリティ向上
- 互換性向上
- .NET
- C#
- Aspose.Slides
description: "Aspose.Slides における廃止された .NET バージョンのサポートについて学び、PowerPoint の PPT、PPTX、ODP プレゼンテーションプロジェクトを最新で互換性のあるバージョンにアップグレードしましょう。"
---

製品の品質とセキュリティ向上の継続的な取り組みの一環として、**バージョン 25.11**で以下の変更を予定しています:

- **.NET Framework 2.0**、**3.5**、**4.0** を対象とするアセンブリはリリースパッケージから削除されます。  
- 代わりに **.NET Framework 4.6.2** を対象とする新しいアセンブリを導入し、最新プラットフォーム機能のサポート強化とセキュリティの改善を提供します。
- **.NET Standard 2.1** のサポートは終了します。今後は、より汎用性の高い **.NET Standard 2.0** アセンブリを使用します。

現在、非推奨のプラットフォームに依存しているプロジェクトについては、サポート対象バージョンへの移行計画を立てることを推奨します。これらの変更により、パフォーマンス、セキュリティ、最新プラットフォームとの互換性の向上に注力できるようになります。